Proyecto Aplicación "Recomendar lugares para visitar en Ituzaingó" - ItuzApp

Objetivo:
Esta aplicación será una herramienta tanto para los vecinos de Ituzaingó, como para aquellos que deseen visitar Ituzaingó y no sepan que lugares visitar.
En su primera versión los usuarios podrán ver recomendaciones y/o recomendar "Lugares para comer".

Escalabilidad:
Creemos que la aplicación tiene potencial para ser ampliada según las necesidades y/o ideas que vayan surgiendo de los usuarios.
Por lo tanto utilizaremos el método de desarrollo iterativo / incremental para añadirle funcionalidades a futuro.

En esta primera etapa la aplicación pasará por 3 versiones iniciales.

    1 - La aplicación presentará un login/registro para personas que quieran recomendar lugares.
    Habrá una opción para no registrarse y poder ver los lugares recomendados.
    La aplicación tendrá un estilo de Galeria a la hora de mostrar los lugares recomendados.
    Se podrán filtrar los lugares según el tipo de comida (pizzería, heladería, pancheria, etc.).
    Se podrán filtrar los lugares que ofrezcan en su menu opciones para personas celíacas y/o veganas.

    2 - Se añadira un sistema de reseñas. El cliente puede subir fotos propias del lugar y dejar un comentario acerca del lugar.

    3 - Se añadirá un mapa interactivo de Ituzaingó a la aplicación para mostrar los lugares recomendados.
    Al mapa interactivo se le añadirá geolocalización para mostrar la posición actual de la persona que esté utilizando la aplicación.

Luego de esta etapa inicial se evaluará la aceptación de los usuarios y se decidirá la posible expansión de la aplicación.

Opciones para una futura posible expansión de la aplicación:
- Extender el alcance de la aplicación a localidades cercanas a Ituzaingó.
- Utilizar GPS para indicar como llegar a un lugar recomendado.
- Agregar distintos lugares para visitar, por ejemplo: plazas, lugares históricos, comercios, etc.
- Monetización de la aplicación, publicidad, servicio premium.
- Agregar sistema de calificación y reseñas.
- Escuchar y evaluar necesidades y / o ideas de usuarios.