Estadios

Spartak
Cinco de esos feudos ya están en funcionamiento. El estadio del Spartak en Moscú, el estadio Fisht en Sochi, el Kazán Arena y el estadio de San Petersburgo albergaron los partidos de la Copa FIFA Confederaciones 2017 en junio y julio de este año. Además, el estadio Luzhniki de Moscú –el principal escenario del Mundial de 2018, y donde se disputarán el partido inaugural y la final.

Kaliningrado
El primer partido del Mundial en el estadio de Kaliningrado se jugará el 16 de junio entre Croacia y Nigeria. Actualmente, la instalación está terminada en un 90%. El armazón estructural metálico del estadio se ha montado por completo, y pesa más de 15.000 toneladas. Se están instalando los asientos en las gradas, y sigue su curso la decoración de las instalaciones del estadio.

Volgogrado Arena
A su vez, el Volgogrado Arena se estrenará con el Túnez-Inglaterra del 18 de junio. El terreno de juego del reconstruido estadio ya se ha instalado, y el césped está listo antes de afrontar los meses de invierno. También se están instalando las ventanas de colores y los accesos al estadio, mientras que, en las gradas, se están colocando los asientos y erigiendo las barreras protectoras.

Nizhni Nóvgorod
El estadio de Nizhni Nóvgorod será el escenario del Suecia-República de Corea el próximo 18 de junio. Las obras en el terreno de juego se han completado. En cambio, se encuentran en una fase preliminar los preparativos para erigir la fachada frontal del estadio, que está hecha de una membrana azul y blanca resistente al viento.
