La Mascota
Te presentamos a Zabivaka™, la mascota oficial de la Copa Mundial de la FIFA Rusia 2018™. Zabivaka™ significa en ruso “el que anota”, un nombre más que apropiado para este lobo que irradia diversión, simpatía y seguridad en sí mismo.

Creación de la mascota

Para la creación de la mascota de la Copa Mundial, Rusia abrió una plataforma donde los ciudadanos rusos podían dar sus preferencias sobre el tipo de personaje, elegir sus características e incluso elegir el nombre de la mascota. Las actividades para crearla se iniciaron en abril de 2015 y finalizaron el 21 de octubre de 2016

La mascota oficial de la Copa Mundial de la FIFA Rusia 2018 es un lobo divertido, seductor y seguro de sí mismo llamado Zabivaka (o "pequeño goleador"), que obtuvo el 53 % de los votos del público ruso, seguido por el tigre con el 27 % de los votos y el gato con el 20 % de los votos.

Balón oficial
Telstar 18 es el nombre oficial del balón. El balón posee tonos azul marino en degradé, fabricado con seis paneles, unidos sin costuras.

