Elección del país anfitrión

El lobo Zabivaka salió elegido como la mascota de la Copa del Mundo de Rusia 2018
La FIFA decidió que la elección de la sede de la Copa Mundial de Fútbol de 2018 se efectuara en conjunto con la de 2022 en la reunión del Comité Ejecutivo del organismo, realizado en Zúrich (Suiza) el 2 de diciembre de 2010.

De acuerdo al sistema de rotación continental implementado por la FIFA, las asociaciones miembro o asociadas a la CAF y la CONMEBOL se encontraban vetadas para participar de esta candidatura. En consecuencia, Rusia presentó su candidatura oficialmente junto a las de Japón, Corea del Sur, Australia, Bélgica-Países Bajos, Inglaterra, España-Portugal, Estados Unidos y Qatar.3​ Finalmente, Australia, Japón, Corea del Sur, Catar y Estados Unidos se retiraron algunos meses antes de la decisión para concentrarse en la elección de 2022.

La votación se realizó en Zúrich el 2 de diciembre de 2010. En la primera ronda, Inglaterra alcanzó dos votos, Países Bajos-Bélgica obtuvo cuatro, España-Portugal llegó a los siete y Rusia se alzó con nueve. Al no alcanzar ninguno la mayoría necesaria de doce, Inglaterra fue eliminado por ser el candidato con menos respaldo y fue necesaria una segunda ronda. Aquí Rusia consiguió trece sobre los siete que recibió la dupla ibérica y los dos que recibió la candidatura Bélgica-Países Bajos.

Tras la elección, Vladímir Putin, el entonces primer ministro ruso, aseguró que «Rusia 2018 será fantástico» y proyectó la construcción de nuevos estadios y la presencia de «las más altas normativas de calidad».6​7​ Por su parte, Blatter realizó el viaje protocolar al país seleccionado y aseguró «que se producirá una cooperación maravillosa entre la FIFA y Rusia.

Andréi Arshavin, junto a miembros del comité organizador de la candidatura rusa, exhibe el cartel que señala la elección de su país como sede del mundial 2018.

La mascota
Zabivaka, cuyo nombre significa "pequeño goleador" en ruso, fue elegido tras una votación por internet, en la que participaron más de un millón de rusos a lo largo del último mes, según se dijo en la emisión de la gala.

WOLF
TIGER
CAT




