La copa Mundial Rusia 2018

La Copa Mundial de la FIFA Rusia 2018 (en ruso: Чемпионат мира по футболу Россия 2018) será la vigésima primera edición de la Copa Mundial de Fútbol. Esta edición del evento se realizará en Rusia entre el 14 de junio y el 15 de julio de 2018, siendo la primera vez que un país de Europa Oriental organiza el campeonato.

a organización del torneo quedó a cargo del Comité Organizador Local (COL) de Rusia 2018, presidido por el ministro ruso de deportes Vitali Mutkó. El consejo de administración, que se desprende del COL, presenta como presidente a Vladímir Putin, entonces primer ministro ruso y a Igor Shuvalov, viceprimer ministro ruso, como vicepresidente. Por su parte, Alexey Sorokin auspicia de Consejero Delegado del Comité Organizador
